Задание 1: Чтение файла
Напишите программу, которая читает текстовый файл input.txt и выводит на экран
количество строк, слов и символов в этом файле.

Задание 2: Запись в файл
Создайте программу, которая запрашивает у пользователя несколько строк текста
(например, имя и возраст) и записывает эти данные в файл output.txt.
Каждая запись должна быть на новой строке.

Задание 3: Копирование файла
Напишите программу, которая копирует содержимое одного текстового файла в другой.
Имя исходного файла и имя целевого файла должны задаваться пользователем.
