1. Выбрать все данные из таблицы customers
2. Выбрать все записи из таблицы customers, но только колонки "имя контакта" и "город"
3. Выбрать все записи из таблицы orders, но взять две колонки: идентификатор заказа и колонку,
значение в которой мы рассчитываем как разницу между датой отгрузки и датой формирования заказа.
4. Выбрать все заказы из стран France, Austria, Spain
5. Выбрать все заказы, отсортировать по required_date (по убыванию) и отсортировать по дате отгрузке (по возрастанию)
6. Выбрать минимальную цену среди тех продуктов, которых в продаже более 30 единиц.
7. Выбрать максимальное кол-во единиц товара среди тех продуктов, цена которых больше 30.