1. Выбрать все записи заказов в которых наименование страны отгрузки начинается с 'U'

2. Выбрать записи заказов (включить колонки идентификатора заказа, идентификатора заказчика, веса и страны отгузки), которые должны быть отгружены в страны имя которых начинается с 'N', отсортировать по весу (по убыванию) и вывести только первые 10 записей.

3. Выбрать записи работников (включить колонки имени, фамилии, телефона, региона) в которых регион неизвестен

4. Подсчитать кол-во заказчиков регион которых известен

5. Подсчитать кол-во поставщиков в каждой из стран и отсортировать результаты группировки по убыванию кол-ва

6. Найти заказчиков и обслуживающих их заказы сотрудников таких, что и заказчики и сотрудники из города London, а доставка идёт компанией Speedy Express. Вывести компанию заказчика и ФИО сотрудника.

7. Найти активные (см. поле discontinued) продукты из категории Beverages и Seafood, которых в продаже менее 20 единиц. Вывести наименование продуктов, кол-во единиц в продаже, имя контакта поставщика и его телефонный номер.

8. Найти заказчиков, не сделавших ни одного заказа. Вывести имя заказчика и order_id.