1) Реализовать данный сценарий (с помощью selenium)

# 1 Заходите на сайт
# 2 Вводите в поиск какой-то товар
# 3 Добавляете его в корзину
# 4 Вводите в поиск другой товар
# 5 Добавляете его в корзину
# 6 Ищете все добавленные товары
# 7 проверяете кол-во товаров в корзине.

2)Создайте скрипт, который заполняет форму на сайте (например, регистрация или обратная связь) с заранее определенными данными.

3)Используя Selenium, соберите данные с веб-страницы (например, заголовки статей, цены товаров и т.д.) и сохраните их в CSV файл.

4)Напишите скрипт, который проверяет наличие определенного элемента на странице (например, кнопки "Купить") и выводит сообщение о результате.